# FTP File Manager
How to run project:
1. Зклонуйте проект з GitHub
2. перейдіть у папку проекту
3. Виконайте команду в терміналі: "python manage.py runserver 8000"
4. Перейдіть на http://127.0.0.1:8000/

# Загальна документація:
 * Щоб перейти в директорію, оберіть відповідну папку у списку "Папка або файл:" та натисніть кнопку "Перейти/Завантажити"
 * Щоб перейти назад, оберіть ".." у списку "Папка або файл:" та натисніть кнопку "Перейти/Завантажити"
 * Щоб скачати файл: оберіть відповідний файл у списку "Папка або файл", вкажіть папку, куди буде завантажено файл на ваш комп'ютер
 ("Папка для завантажень"), та натисніть кнопку "Перейти/Завантажити". Після того як файл буде завантажений, 
 з'явиться відповідне повідомленняю
 * Щоб завантажити файл на сервер, перейдіть у відповідну папку на сервері, вкажіть "Шлях до фалу" на вашому комп'ютері та натисніть кнопку "Завантажити на сервер".
   Файл повинен з'явитися у папці на сервері.
 
